---
title: キャップ付きトーラス
description: Designer/Substance合成グラフ/ノードの参照Substance合成グラフ/Node library/SDF 関数/プリミティブ/キャップ付きトーラス
source-git-commit: 68fa6e85c7fe7318a4dafd491f9dc9e945a458e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 0%

---


# キャップ付きトーラス

<table>
<tr style="border: 0;">
<td width="33.33%" style="border: 0;" valign="top">

![キャップされたトーラスのアイコン](./3d-sdf-capped-torus.png "キャップされたトーラス")

<b>イン：</b> SDF 関数 >プリミティブ

</td>
<td width="100.00%" style="border: 0;" valign="top">

## 説明

キャップされたトーラスのSDF 関数。主円に沿って副円をスイープする場合、角度を付けてキャップできます。<br>両方の円の半径を調整できます。

</td>
</tr>
</table>

<a name='inputs'></a>

>[!INFO]
> 
> SDF 関数に関する概念やワークフローについて詳しくは、専用ページ（[SDF 関数の操作](../../working-with-sdf-functions.md)）を参照してください

## 入力

|  |  |
| :--- | :--- |
| <b>主半径</b> *フロート* | トーラスのサーフェスを形成するために副円をスイープする際の主円の半径。<br><br><i>既定： 0.5</i> |
| <b>小半径</b> *フロート* | トーラスのサーフェスを形成するために主円に沿ってスイープされる副円の半径。<br><br><i>既定： 0.2</i> |
| <b>角度</b> *フロート* | 主円のトリム円弧を定義する中心角度。副円はスイープされません。<br><br><i>既定： 0.75</i> |
| <b>角度のオフセット</b> *フロート* | 短円がスイープされないトリミング円弧の長半径に沿ったオフセット。<br><br><i>既定： 0</i> |
| <b>対称</b> *ブール値* | トリム円弧を1方向または2方向に描画するかどうかを制御します。<br><br><i>既定： True</i> |
| <b>中央位置</b> *浮動小数点3* | キャップされたトーラスの基点のワールド空間の位置。<br><br><i>既定： (0, 0, 0.5)</i> |
| <b>P</b> *浮動小数点3* | 変換されたワールド空間の位置。 この入力を使用して、<b>オフセットP</b>および<b>回転P</b>ノードを使用する追加の変換を適用します。<br><br><i>既定：変換されていないワールドスペースの位置。</i> |
